秋季限定！北海道3日間ツアー - MdN Tours
北海道の美しい景色と豊かな食文化を体験する3日間のツアー。特別なガイドとともに観光名所を巡り、地元の美味しい食事を楽しむことができます。

ロゴ：MdN Tours

北海道の美しい景色と豊かな食文化を体験する3日間のツアー。特別なガイドとともに観光名所を巡り、地元の美味しい食事を楽しむことができます。

Web限定キャンペーン中！
MdN Toursが開催する、北海道の美しい景色と豊かな食文化を体験する3日間のツアー。特別なガイドとともに、観光名所を巡り、地元の美味しい食事を楽しむことができます。

特別オファー！
このページからお申し込みいただいたお客様限定で、以下の特典をご提供いたします。
ツアー料金10%オフ
ウェルカムギフト
特製ガイドブックプレゼント
※キャンペーン期間：YYYY年MM月DD日からYYYY年MM月DD日まで

ツアー日程
1日目：到着とウェルカムディナー
新千歳空港到着
ホテルチェックイン
ウェルカムディナー（北海道産の食材を使用した特別メニュー）
2日目：富良野と美瑛
富良野ラベンダー畑（季節限定）
美瑛の青い池
ファーム富田での花畑散策
3日目：旭山動物園と帰路
旭山動物園見学
お土産タイム
新千歳空港へ移動、出発

料金と注意事項
ツアー料金：XX,XXX円（税込）
料金に含まれるもの
往復航空券、宿泊費、食事（朝食4回、昼食3回、夕食4回）、観光地入場料、ガイド料
料金に含まれないもの
個人的な支出、旅行保険

お申し込み方法
下記のフォームに必要事項を入力し、「申し込む」ボタンをクリックしてください。お申し込み後、担当者より確認のご連絡を差し上げます。
氏名
メールアドレス
アレルギーはありますか
はい
いいえ
申し込む

〒101-0051
東京都千代田区神田神保町1丁目105
00-0000-0000
株式会社MdN Tours
© MdN Corporation.